##Вкладка MyAlarm##

Вкладка MyAlarm  нужна для управления доступом пользователей в приложении MyAlarm. 
При входе в приложение информация по объекту недоступна до тех пор, пока пользователь не будет заведен в Центре охраны и ему не будет предоставлен доступ. 

Чтобы список пользователей появился на вкладке MyAlarm, нужно его создать на вкладке Ответственные лица. Обязательно нужно указать порядковый номер, имя и фамилию, и  мобильный телефон. При отсутствии одного из значений строка с пользователем не появится. 

Пользователям  после приглашения в приложение объекты недоступны. Чтобы открыть пользователю доступ, нужно нажать на кнопку **«Разрешить доступ»**,  тогда в приложении появится объект. 
 
Существует два типа доступа: 

* Пользователь – видит состояние всех разделов и получает уведомления об изменении их состояния; 
* Администратор объекта – видит состояние всех разделов и получает уведомления об изменении их состояния, управляет состоянием объектов.  Может приглашать других пользователей в приложение MyAlarm без Центра охраны. 
 
Для ограничения доступа нужно нажать кнопку **«Запретить доступ»**. После этого объект в приложении для этого пользователя отображаться не будет. 
 

**«Разрешить КТС»**. Отображает в MyAlarm виртуальную тревожную кнопку, которую можно использовать для экстренного вызова помощи на объект. Она работает аналогично реальной виртуальной кнопке, но находится в смартфоне, что позволяет вызвать помощь независимо от местоположения пользователя. Охранное предприятие может управлять доступом к кнопке для каждого пользователя через Центр охраны. 
 
**«Синхронизировать с Облаком»**. С помощью кнопки «Синхронизировать с Облаком» можно принудительно запросить список пользователей MyAlarm из Облака и синхронизировать его со списком пользователей объекта. Кнопка работает только в том случае, если на вкладке MyAlarm есть хотя бы один  пользователь.
 
